I am a
dreamer潜在嘅力量
這是我嘅世界夢與愛與不安都在發生
但我沒有想過
噚日開始集中落喺有滋事嘅大雨
目前仍然未有停雨嘅跡象
不過，點解淨係有滋事一帶
先至會落住咁大雨呢？
藴藏團黑暗力量嘅
…
點解條鑰匙變唔到魔法棒𠸏？
噢，噉早起一身吖，怪獸？
點解唔撲嘴𠸏？
聽日你幫我叫個樹桶，就嚟你屋企嘅
雪桃哥哥？
點解你叫雪桃哥哥？
其實我想揾嘅係阿月
哥哥啊，唔知雪桃哥哥今日會唔會嚟呢？
雪桃？
佢冇講過會嚟㗎喎
噢，噉嘅，可唔可以幫我叫佢嚟吖？
如果有好味嘅嘢請佢食㗎啦
我諗佢會嚟㗎
我煮啊，今晚餐飯我會畀心機去煮㗎喇
好啦，我試下約佢嚟喇
怪獸煮出嚟嘅嘢，都算世間少見喇
哥哥，你講咩話？
醒覺嘅星之鑰匙
又係噚日嗰啲感覺，唔會，冇理由會噉嘅
嘩，不過…
今日場雨都未停過
聽講話淨係有之事呢度係噉樣咋
噉即係話呢場雨係超自然現象嚟㗎喇
講起超自然現象呢樣嘢呢
其實係有個故仔㗎
聽講喺南極最高山峰度呢
住咗隻企鵝係度攪出嚟㗎
企鵝？
聽講佢擁有啲好神奇嘅力量
可以喺天空度飛㗎
話唔定佢係外星人喇
講起嚟都有傳聞話
美國嘅探險隊曾經見過一隻巨型企鵝員嘅飛行物體喺
天空度飛啊
又喺度作故仔呃人
呢場唔係普通嘅雨嚟嘅
不過明明已經將古羅卡集齊晒㗎啦，點會噉𠸏？
我…
送畀你啊
艾利安奴
呢袋花好襯你啊
尤其係襯你嘅笑容𠻹啊
好多謝你啊
早
晨啊
早…早晨啊
好嘛，小英，小狼，早晨啊
早晨啊，姿勢
早晨啊
小狼，佢日子係噉喇
條鑰匙見唔到魔法棒呀？
發生咩事啊？
仲有啊，呢場大雨…
明明已經將啲古羅卡集齊晒㗎啦
點解仲會發生啲咁古怪嘅事㗎？
會唔會係啲有力量嘅人所做嘅呢？
畢竟我完全感覺唔到喎
可能只係我哋冇察過到嘅啫
佢話唔定係比我哋擁有
更加犀利力量嘅人啊
比我哋擁有更加犀利力量嘅人？
小櫻喎
真係喎
點解會同嗰個細路一齊𠸏？
陶齒你都幾好眼力㗎喎
雪桃啊，我…
我有一件事一定要同你講㗎
咩事啊？
我…同你係…
陶齒同學
老師話呢，個會要開始喇
叫你快啲領啲通告過去喎
我知道喇
雪桃，攞埋啲通告嚟啊
好重㗎喎
我一個人頂得㗎喇
噉呀？
秋月啊
叫我落去繳落咪得啦
你好重啊
你好細行喇喎
你好細行喇喎，我…
你仲未知道啊？
係噉我要講樣嘢㗎喇
可能正如小郎所講
呢件事係畀我哋擁有更加犀利力量嘅人做㗎喎
小櫻
叫你安慕
多謝你今朝度花啊
係喇，你啲煩惱解決咗未啊？
未啊
不過全靠你度花我先有返心機咋
係噉就真係好啦
今朝度花買返嚟嘎？
唔係，係仲喺我屋企花園嗰啲花嚟㗎
嘩，你屋企咪好靚囖
遲啲請你嚟我屋企嗰度玩啦
得咩？
梗得喇
多謝你啊
我要行呢邊喇
我屋企喺嗰邊喇
噉啊，聽日見喇
聽日見
艾利安奴真係好好人喇
我食飽喇
食飽喇
今餐真係好好味啊
多謝你啊，小英妹妹
我走喇，我要返兼職喇
放心啦，我會幫手執埋啲嘢㗎喇
唔該晒你喎
噉啊，唔該你啊，雪兔哥哥
場雨仲落緊喎
因為呢場唔係普通嘅雨
冇嘢喇，我返工喇
路上小心喇喎
回復你本來嘅真面目喇，艾遠
做咩啊，你可似啱啱
瞓醒咁心情可差噉喎
假面目嘅性格同我本來嘅性格完全唔同
噉樣真係令到我好麻煩
嗯…
來，來
飲茶
你個人吖？
sey？
食咖？
不過，基佬仔你就好鍾意食甜嘢㗎喎
噉𠸏？
因為我同阿月食嘅嘢係唔同㗎
我當時睇需要而定嘅
話要多杯
係
係喇，你做乜特登洗開佢啊？
因為我仲未知道我嘅諗法係啱定係錯㗎
呢一場雨點睇啊？
而家呢場大雨應該係有人搞出嚟㗎
我都係噉諗啊
不過，我想知道究竟係邊個做呢？
我真係好想知
尋日感覺到嘅氣勢，究竟係咪真係嗰個人呢？
我哋唯有去證實下
嗰個人？
係個你同我都好熟識嘅人嚟嘅
要你等𠻹
做咩啊？
發生咩事啊？
係，嚇咗我一跳啊
你係基奴仔啊，吓？
你仲未習慣我呢句樣啊
基
奴仔，一陣唔知會發生啲咩事㗎
姿勢就拜託你喇
好啊
你要小心啲啊，小英
你望咩啊？
冇啊，係呢，雪兔哥哥佢完全
唔知道阿月你嘅存在㗎，吓？
係啊
噉樣？
你係雪兔哥哥嗰陣遇到嘅事呢？
我全部都記得㗎
原來係噉嘎
唔知點解好緊張啊
我始終都好難想像雪兔哥哥
同阿月係同一個人嚟啊
雖然阿月好靚仔，不過雪兔哥哥…
死妹妹？
係啊
阿月
契約之下，小英命令
1004370
…我同阿月嘅力量都失效
1007650
噉即係話我哋經已…
1011450
小英
1015810
基佬仔
1017330
我…我喐唔到…
1021160
基佬仔
1021940
小英
1022860
快啲走啊
1034600
小英你點啊？
1037440
小英
1042990
呢啲力量係…
1063620
姿勢唔
1084480
可以…
1094620
唔會畀呢啲錢發掙㗎
1106120
嗰…嗰個魔法陣…
1108200
唔係古羅所創造嗰個嚟啊
1118260
之魔法棒…
1120680
係隕藏住新嘅力量喺度
1126060
唔係太陽，亦唔係月亮
1128860
係屬於你嘅星之力量
1131980
星之力量？
1136400
隕藏住星之力量嘅鎖匙
1141800
喺我面前顯示你真正嘅力量喇
1145100
契約之下，小英命令你立即解除風箏
1166670
FIREY
1174400
點解㗎？
1176960
條鎖匙都變咗魔法棒囖
1179260
點解仲係用唔到魔法卡𠸏？
1189910
而家應該點做呢？
1191730
點做至救到大家？
1196250
係新嘅魔法棒
1200020
唔通因為支棒變咗新嘅
所以連啲卡都要變？
1208250
求下你，求下你借啲力量畀我啦
1213090
魔法
1217140
卡
1217680
寫係你哋嘅救命夢
1221700
你哋要歸順於…
1225240
新主人小英嘅名下
1232360
FIREY
1288690
念嘅咒語唔同咗？
1291750
因為支棒係富有星之力量
所以佢咒語都一定要係星嘅
1299050
而且連古羅卡…
1303510
都唔同咗？
1308630
係咪？
1308911
隱藏住星之力量嘅鑰匙
1313270
喺我面前顯示你真正嘅力量
1319310
寫係你哋嘅救命夢
1321190
同我重生
1322630
你哋要歸順於…
1324750
新主人小英嘅名下
1334370
小英
1335270
你冇事吖嘛？
1336970
我冇事啊
1338390
係啊…
1339510
嗰啲卡…
1342150
小英
1349020
1350180
小英佢係咪受咗傷？
1355040
佢瞓咗
1370560
阿月，你冇嘢吖嘛？
1374640
冇嘢
1378140
我哋返嚟嚟喇
1383980
的確唔簡單
1386120
以古羅卡作為基礎
創造出一種新嘅卡，果然有啲實力
1396660
我
1448280
哋返嚟嚟喇
1450380
用
1475050
新嘅卡牌，似乎要用很多魔力
1479830
正在噉樣做，眼睛都閉上了
1483830
為什麼牆壁是自己動嘅？
1486430
卡牌捕捉者櫻
1488550
櫻與危險嘅牆壁
1490770
下一集，櫻與我一起…READY